Detalle Calificacion  12.5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 6 - 2 = 4 = (3, 3, 0). No tiene nada en el formulario. Las paginas estan bien en el sentido general. Sin embargo le pongo -2 puntos porque no uso la estructura de arreglos de objetos.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 2 Puntos no tiene errores de consola. Excelente.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. Tiene poco codigo pero este codigo esta limpio. 
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 1.75 Puntos. La galeria tiene lightbox pero no permite salir de la imagen.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Tiene media Queries pero no estan bien cerrados. 
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0.75. Tiene una estetica buena en las imagenes pero el color verde fosforescente no combina con nada en su pagina. Evite usar esos colores. No se acuerda de Paletton?
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 12.5 - 2 = 10.5.  -2 Puntos por no poner nombre en el repo ni en el email. No les puse 0 porque el nombre si esta en el examen en una pagina recondita.

Comentarios Profesor
La pagina visualmente se ve bien pero no tiene nada de codigo JS.
No puso nombre, le iba a quitar mas puntos (5) pero note que su nombre esta en la ultima pagina de su sitio web.
Por que no pone nombre? Lo repeti muchas veces.


